Tiếng mưa rơi
Bên ngoài ô kính anh nhìn ra
Tiếng mưa như đang nhìn thấu
Tâm tình ta
Nhành hoa hướng dương kia nhạt đi
Một màu hoa khác
Không như mọi khi
Hoặc chỉ là do tiếng mưa rơi
Làm cảm giác ta như vậy thôi
Tiếng mưa rơi
Bên ngoài ô kính trong chiều nay
Sắp tan ca rồi
Nhưng làm sao đón em về đây
Vì anh biết em sẽ làm ngơ
Bỏ mặc anh dưới mưa
Ôm mộng mơ
Rồi cùng người yêu mới
Lạnh lùng đi về phía xa mờ
Mặt trời chẳng còn cần thiết
Chỉ một người biết
Làm điều gì để mưa hết rơi
Và bài nhạc buồn này
Được viết bởi một gã si tình
Liệu rằng giờ này người mới
Đường về lạnh có thay cho em
Chiếc áo khi mưa ướt đôi vai
Rồi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn
Vào làn môi đã từng
Là của anh
Hết thứ hai ngày lại đến thứ ba
Gió cứ bay
Dòng người vẫn cứ qua
Phố sẽ đông
Vì trời có nắng mai
Còn những lúc mưa
Ngoài đường chẳng có ai
Những hạt mưa trên cây
Vẫn còn lay động
Ly rượu vang ở trên tay anh
Còn cay nồng
Mọi thứ vẫn cứ thế
Đêm ngày xoay vòng
Vì sao chỉ có mỗi em
Là thay lòng
Mây màu đen ngoài ô cửa kính
Che từng ngôi nhà
View này anh thường hay ngồi chill
Em thì pha trà ấm
Căn phòng hai người yên bình lắm
Chúng ta thường ra ngồi đây
Và ngắm mưa
Nhưng giờ đâu còn nữa đâu
Mặt trời chẳng còn cần thiết
Chỉ một người biết
Làm điều gì để mưa hết rơi
Và bài nhạc buồn này
Được viết bởi một gã si tình
Liệu rằng giờ này người mới
Đường về lạnh có thay cho em
Chiếc áo khi mưa ướt đôi vai
Rồi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn
Vào làn môi đã từng
Anh đã từng nghĩ
Suốt cuộc đời này
Em chỉ trao mình anh mà thôi
Liệu rằng giờ này người mới
Đường về lạnh có thay cho em
Chiếc áo khi mưa ướt đôi vai
Rồi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn
Vào làn môi đã từng
Là của riêng mình anh thôi.